Задача 1. Оценка алгосложности программы
Дан код на языке C++. Ваша задача понять и описать, что он делает, определить его асимптотику, 
то есть время и дополнительную память, и привести аргументы, почему она именно такая.

int calc(int* arr, int size)
{
  int ans = 0;
  for (int i = 1; i < size; i++)
  {
    ans += arr[i] - arr[i-1];
  }
  return ans;
}

Функция начинает с инициализации переменной ans значением 0. 
Затем она выполняет цикл for, начиная с элемента массива с индексом 1 (индексация в C начинается с 0), и до предпоследнего элемента массива. 
В каждой итерации цикла функция вычисляет разницу между текущим элементом arr[i] и предыдущим элементом arr[i-1], и добавляет эту разницу к переменной ans.
это линейная асимптотика т.е. O(n) и O(1) т.к. он проходит только по одному разу.